# Uchislov

## Что это такое и кому это нужно
Это программа, которая помогает учить словарные слова на **русском** языке. Порой в жизни мы часто ошибаемся, неважно, ребёнок или взрослый это делает. Очень важно уметь _грамматически_ правильно выражать свою мысль. Поэтому она для тех, кто хочет развить своё правописание.

## Орфограммы
Есть три типа орфограмм:

1.Какая тут буква и есть ли она вообще?

л...сной

Если пользователь __не__ вписывает сюда букву, то программа считает, что там __нет__ буквы. Есле же буква __вписана__,то вместо троеточия будет __буква__.

2.Входит в слово или не входит?

{по}шёл

При нажатии будет показано два варианта: один __с__ пробелом, а другой **без** пробела. Если пользователь не выберет, то будет считатся за **неправильный** вариант.

3.Две буквы или одна?

дли(н/нн)ый

Тут тоже самое, что и с предыдущей орфограммой, только вместо вариантов с пробелом и без него будут варианты с **одной** буквой или **двумя**.

## Как нам помочь

Программа и данные—хоть и разные вещи, но друг без друга жить не могут. *Вы* можете помочь нам сделать *данные*. 

Если вы хотите помочь, вам нужно:
1. __Понять__, для какого __класса__ вы пишите (можно даже для закончивших школу);
2. __Составить__ или __взять__ список словарных слов для этого класса;
3. __Узнать__, как писать тексты (см. "Правила для __текстов__");
4. __Написать__ тексты;
5. Создать в **нашем** репозитрии **Pull Request** или **Issue**.

Правила для __текстов__:
1. Текст должен быть в ***текстовом*** документе;
2. Тексты __не__ должны быть большими (не более __3__ кб);
3. __Все__ слова в тексте должны правильно с __грамматической__ точки зрения написаны (не забудьте ставить предлоги, частицы, приставки, корни (или их части) и так далее в __правильные__ места);
4. Текст должен быть __цензурен__ и __не__ оскорбляющий кого-либо;
5. Название **текстового** документа должно быть **осмысленным**, **подходящим** к тексту (правило №**4** к названию **тоже** **применяется**), **оригинальным** (чтобы в *базе данных* **не было** такого названия) и **желательно** состоящее из **маленького** кол-во слов (словосочетание или слово— `-full` не в счёт);
6. У **текстового** файла должно быть **две** версии: одна **с орфограммами**, а другая версия обычным **текстом**.
7. **Название** текстового документа с **самим** текстом должно содержать `-full`, а с **орфограммами**—название текстового документа **без** `-full`;
8. **В самом** текстовом документе **не** должно быть названия
9. Кодировка файла—`UTF-8`;
10. Не забудьте нажать в **конце** `Enter`.

Когда **вы** будете **представлять** с помощью **Pull Request** или **Issue** в нашем репозитрии ваш текст, не забудьте:
1. Указать, для кого класса этот текст;
2. **Оба** варианта текста (с орфограммами и без);
3. Указать, на какие *буквы* **словарные** слова из этого текста.

## Примечания
Проект развивается, но его пока что нельзя использовать. Если вы хотите способствовать выходу программы, то обращайтесь к разделу "Как нам помочь".

