В ноябре - в декабре месяце ветеран в валенках с ветром и на велосипеде поехал на великолепные велогонки. Вестибюль был в вагоне. Вокруг вокзала атмосферно летали вороные воробьи, вороны. В бульдозере была витрина, а около неё стоял вежливый волшебник в варежках. В витрине были баклажаны, апельсины, винегрет, арбузы, водоросли—во общем, одни витамины. Но в это воскресенье ветеран не смог дальше восхищаться витриной. «Внимание!», — сказал кто-то сверху, — «ветряная оспа — везде!». Всеми силами никто бы не смог выдавить хоть немного восторга из ветерана. Дедушка благоразумно пошёл домой, пытаясь себя не выдавать, мол, вдруг ещё комендантский час объявили. Вскоре, в восемь вечера, он пришёл к берёзе на берегу, перед этим успев походить вправо и влево, а по лестницам вниз и вверх. Впереди берёзы стоял странный бордовый гриб, как будто бы воспалённый. Чудной старичок произнёс неизвестное обычным людям выражение, покрутил пальцем по воздуху, словно в викторине, подул на восток, и перед берёзой открылась дверь. Былой ветеран в неё вошёл и его больше никто не видел, а лесные звери иногда вспоминали эти события, и впечатления у них были, как вчера. 
