В гимназии гусеница спасала детей от городов на географии, от гектаров гладиолусов на геологии, от гиперболы на геометрии, от грамотных на грамматике и от гимнастики. По мнению учителей, после такого отсутствия гармонии в гардеробе, громоздких и гремящих детей надо засунуть в гараж или в галерею картин и оставить им только горячий горох, а не усыпать гвоздиками нового генерала и героя и писать об этом в газету. Но ужасно гремя, дети вырвались из школы и построили гостиницу, гостиные и гостиный двор, где можно готовить и играть на гитаре даже тогда, когда солнце уходит за горизонт.
