Медленный медведь носил медаль «С мандарином!» за сделанный масштабный маршрут в Москве, по пути которого встречаются муравьи, способные выводить мораль, микрофон, создающий метафоры, маляр с магнитофоном, мальчик, делающий мятежи с участием более миллиона молотков, месяц, ведущий монолог, машина, создающая мороженое из мякоти морковки, магазин с мебелью, которая хороша в мороз, метро, превосходящее все металлические мечты, мифическая мобилизация, которая улавливает момент, маяк, способный делать миллиард монтажей, матч, который разрушит всё макеты в макушке. Но самое главное, что в конце этого маршрута можно приобрести медальон с местоимением и могучую малину с можжевельником в молоке.
